1. Напишите программу, в которой реализован класс hogwarts и четыре класса по названиям факультетов. В классах факультетов опишите свойства каждого, перечисленные выше. Ученики должны быть реализованы в качестве объектов. Должна быть возможность задавать качества учеников через конструктор. Присвойте каждому свойству произвольное числовое значение от 0 до 100.
2. Сделайте метод, который выводит на экран описание студента. В описание надо включать качества, которые присущи всем студентам, плюс качества, которые присущи студенту, потому что он учится на конкретном факультете.
3. Реализуйте 4 метода, по одному для каждого факультета, которые сравнивают между собой двух учеников одного факультета по свойствам. Чтобы сравнить учеников, нужно сложить баллы по каждому свойству, которое присуще ученику данного факультета. Тот ученик, у которого сумма свойств больше, считается лучшим учеником. Метод должен выводить в консоль результат сравнения учеников.
- Пример

  Например, у Гермионы благородство = 5 баллов, честь = 5 баллов и храбрость = 6 баллов. У Рона Уизли благородство = 3 балла, честь = 6 баллов и храбрость = 5 баллов.

  У Гермионы сумма баллов равна 16-ти, а у Рона – 14-ти. Значит метод должен вывести в консоль “Гермиона лучший Гриффиндорец, чем Рон”.
4. Реализуйте метод, который сравнивает двух любых учеников Хогвартса по силе магии и расстоянию трансгрессии, и выводит в консоль сравнительную оценку между двумя учениками. 
- Пример

  Например, Драко Малфой обладает бОльшей мощностью магии, чем Захария Смит.

- Критерии оценки
    - Реализован класс hogwarts с описанием свойств, присущих всем ученикам
    - Классы-факультеты описывают свойства учеников-наследников и являются наследниками класса hogwarts
    - Ученики реализованы в качестве объектов и наследуют свойства класса-факультета и класса hogwarts
    - Качества учеников можно задавать с помощью конструктора
    - Реализован метод, который выводит на экран описание студента: качества, присущие всем ученикам школы и присущие определенному факультету.
    - Реализованы методы, которые выводят на экран результат сравнения двух учеников одного факультета по свойствам только это факультета
    - Реализован метод, который сравнивает двух любых учеников по присущим всем ученикам школы характеристикам.